GENERAL:
	- BAJA eliminar transparencias donde sea posible (auspiciantes, programacion, footer)
	- BAJA scratchs con opacity cambiarlos por imagen con esa opacidad.
	- MEDIA ALTA i18n
	- BAJA sass, less, compass o alguna de preprocesado de css

- ALTA imagenes de paginas de festivales al fondo de la convocatoria.

- BAJA agregar una foto "Imagen no disponible" para ubicar si la pelicula no tiene foto.

- MEDIA agregar semanas bars 2015

- ALTA --> sprites de auspiciantes normal y grayscale en una misma imagen

- MEDIA agregar algo que resalte que esta abierta la convocatoria.

- MEDIA exportar a mysql las movies.

- BAJA investigar acerca de reescribir urls (probar linkeado a las paginas como /php/contact.php o algo asi a ver que pasaba)

- BAJA instagram twitter y newsletter. footer.