GENERAR:
	- eliminar transparencias donde sea posible (auspiciantes, programacion, footer)
	- scratchs con opacity cambiarlos por imagen con esa opacidad.
	- i18n
	- sass, less, compass o alguna de preprocesado de css

- CONTACTO: hacer que ande

- agregar una foto "Imagen no disponible" para ubicar si la pelicula no tiene foto.

- agregar a la task de imagemin para copiar las imagenes de fancybox al dir del theme.

- spritificar TODAS las imagenes estaticas del sitio menos la del header y el scratch y las de aifches/programacion/fiesta etc

- agregar task de clean o limpieza.

- agregar NEWER al watch

- volver a intentar con el reemplazador de urls en el css.
