GENERAR:
	- eliminar transparencias donde sea posible (auspiciantes, programacion, footer)
	- scratchs con opacity cambiarlos por imagen con esa opacidad.
	- i18n

- CONTACTO: hacer que ande

- spritificar TODAS las imagenes estaticas del sitio menos la del header y el scratch y las de aifches/programacion/fiesta etc

- agregar una foto "No hay foto para esta pelicula" para ubicar si lapelicula no tiene foto.

- Read More en listing post.

- fijarse si se puede reemplazar resizecrop por imgliquid

- agregar a la task de imagemin para copiar las imagenes de fancybox al dir del theme.